Repository: python-docs-translations/transifex-automation
Catalog: */LC_MESSAGES/c-api/float.po
Languages: zh_cn

source: Floating Point Objects
zh_cn: 浮点数对象

source: This subtype of :c:type:`PyObject` represents a Python floating point object.
zh_cn: 这个C类型 :c:type:`PyObject` 的子类型代表一个Python浮点数对象。

source: This instance of :c:type:`PyTypeObject` represents the Python floating point type. This is the same object as :class:`float` in the Python layer.
zh_cn: 这是个属于C类型 :c:type:`PyTypeObject` 的代表Python浮点类型的实例。在Python层面的类型 :class:`float` 是同一个对象。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyFloatObject` or a subtype of :c:type:`PyFloatObject`.
zh_cn: 当他的参数是一个C类型 :c:type:`PyFloatObject` 或者是C类型 :c:type:`PyFloatObject` 的子类型时，返回真。

source: Return true if its argument is a :c:type:`PyFloatObject`, but not a subtype of :c:type:`PyFloatObject`.
zh_cn: 当他的参数是一个C类型 :c:type:`PyFloatObject` 但不是C类型 :c:type:`PyFloatObject` 的子类型时，返回真。

source: Create a :c:type:`PyFloatObject` object based on the string value in *str*, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 根据字符串 *str* 的值创建一个 :c:type:`PyFloatObject`，失败时返回 ``NULL``。

source: Create a :c:type:`PyFloatObject` object from *v*, or ``NULL`` on failure.
zh_cn: 根据 *v* 创建一个 :c:type:`PyFloatObject` 对象，失败时返回 ``NULL``。

source: Return a C :c:type:`double` representation of the contents of *pyfloat*. If *pyfloat* is not a Python floating point object but has a :meth:`__float__` method, this method will first be called to convert *pyfloat* into a float. This method returns ``-1.0`` upon failure, so one should call :c:func:`PyErr_Occurred` to check for errors.
zh_cn: 返回一个代表 *pyfloat* 内容的C类型 :c:type:`double`。如果 *float* 不是一个Python浮点数对象，但是包含 :meth:`__float__` 方法，这个方法会首先被调用，将 *pyfloat* 转换成一个浮点数。失败时这个方法返回 ``-1.0``，所以应该调用C函数 :c:func:`PyErr_Occurred` 检查错误。

source: Return a C :c:type:`double` representation of the contents of *pyfloat*, but without error checking.
zh_cn: 返回一个 *pyfloat* 内容的 C :c:type:`double` 表示，但没有错误检查。

source: Return a structseq instance which contains information about the precision, minimum and maximum values of a float. It's a thin wrapper around the header file :file:`float.h`.
zh_cn: 返回一个 structseq 实例，其中包含有关 float 的精度、最小值和最大值的信息。 它是头文件 :file:`float.h` 的一个简单包装。

source: Return the maximum representable finite float *DBL_MAX* as C :c:type:`double`.
zh_cn: 返回最大可表示的有限浮点数 *DBL_MAX* 为 C :c:type:`double` 。

source: Return the minimum normalized positive float *DBL_MIN* as C :c:type:`double`.
zh_cn: 返回最小可表示归一化正浮点数 *DBL_MIN* 为 C :c:type:`double` 。

source: Clear the float free list. Return the number of items that could not be freed.
zh_cn: 清空浮点数释放列表。 返回无法释放的项目数。
